
Aspectos a incluir
El servidor debe contar con los siguientes endpoints:
ruta ‘/products’, la cual debe leer el archivo de productos y devolverlos dentro de un objeto. Agregar el soporte para recibir por query param el valor ?limit= el cual recibirá un límite de resultados.
Si no se recibe query de límite, se devolverán todos los productos
Si se recibe un límite, sólo devolver el número de productos solicitados


ruta ‘/products/:pid’, la cual debe recibir por req.params el pid (product Id), y devolver sólo el producto solicitado, en lugar de todos los productos. 
Sugerencias
Tu clase lee archivos con promesas. recuerda usar async/await en tus endpoints
Utiliza un archivo que ya tenga productos, pues el desafío sólo es para gets. 

Formato del entregable
Link al repositorio de Github con el proyecto completo, el cual debe incluir:
carpeta src con app.js dentro y tu ProductManager dentro.
package.json con la info del proyecto.
NO INCLUIR LOS node_modules generados.
   Testing de este entregable




